Gửi đến tất cả những người tìm kiếm chân lý, Ta xin chào tất cả các con!
Ở Ấn Độ, việc tìm kiếm chân lý đã diễn ra từ thời xa xưa.
Điều này chúng ta có thể biết được từ kinh sách của mình.
Và chúng ta đã tìm thấy chân lý qua nhiều nguồn khác nhau.
Đất nước của chúng ta mang tính tâm linh theo một nghĩa đặc biệt.
Lý do là vì ở đất nước chúng ta, nhiều thứ có thể tiếp cận được.
Chúng ta không biết đất nước mình thịnh vượng đến mức nào
và thiêng liêng đến mức nào.
Và con người ở đây đơn sơ và trong sạch biết bao.
Chúng ta từng gọi người nước ngoài là 'malechch'
bởi vì chúng ta nhận thấy rằng những người đến đây
mọi ham muốn của họ đều hướng về 'malla' (những ham muốn không trong sạch).
Vào thời của chúng ta, bây giờ Ta đã già
người ta nhận thấy những người nước ngoài này nông cạn đến mức nào?
Rằng nhìn chung, tầm nhìn của họ nông cạn đến mức nào?
Rằng những ham muốn của họ nông cạn đến mức nào?
Dần dần, văn hóa phương Tây này đã ảnh hưởng rất lớn đến người dân nước ta.
Lý do là vì trong ba trăm năm
những người này đã cai trị trên đầu chúng ta
và dần dần, chúng ta bắt đầu hiểu rằng
rằng họ rất vĩ đại khi đã đến đất nước chúng ta
và đang cai trị chúng ta.
Thực ra, họ đã hoàn thành công việc của mình bằng cách lừa phỉnh chúng ta.
Và thứ hai, vì những nghi lễ của chúng ta
và vì nhiều nghi lễ kỳ lạ khác và những tệ nạn trong xã hội
chúng ta đã trở nên vô văn hóa.
văn hóa của chúng ta bắt đầu mai một, đặc biệt là ở Bắc Ấn.
Ta chưa bao giờ có thể nghĩ rằng sẽ có nhiều đệ tử như vậy trước mặt Ta.
Lý do có thể là các con đã là những người tìm kiếm vĩ đại trong kiếp trước
và các con có thể đã thiền định rất nhiều
để rồi hôm nay, các con đột nhiên háo hức muốn biết chân lý.
Mặc dù mọi loại người phụ trách tôn giáo
và tương tự như vậy là những kẻ giả dối
đã lan truyền rất nhiều thông tin sai lệch trong nước
và rất nhiều người đã đi theo họ
nhưng hôm nay đã đến lúc
mọi người chỉ nghĩ đến việc biết chân lý.
Và để biết định nghĩa của chân lý là gì?
Nếu Ta nói với các con chân lý là gì, các con không nên tin Ta
chỉ vì Ta đang nói điều đó.
Mà các con nên tự mình kiểm chứng.
Sự thật là các con
không phải là cơ thể, trí tuệ, tâm trí, bản ngã và những định kiến tồi tệ này, v.v.
mà chính các con là spirit thanh khiết.
Atma là gì?
'Atma' là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Các con là điều đó, các con phải trở thành điều đó
và mọi thứ khác đều vô ích.
Bởi vì cho đến khi các con không nhận ra chính mình
thì khi đó, các con không thể biết được thực tại của bất cứ điều gì.
Mohammad saheb đã nói
'Nếu các con không nhận ra chính mình, thì các con không thể nhận ra Thượng đế'.
Vì vậy, trước tiên người ta nên nhận ra chính mình.
Nghĩa là 'Sự nhận ra' là một trạng thái đặc biệt.
Ngày nay, các con đang ở trong trạng thái con người
và vượt ra ngoài trạng thái con người, chắc chắn phải có một trạng thái khác.
Nếu không, những phiền toái mà chúng ta đang chứng kiến trên thế giới ngày nay
và tất cả các loại sắp đặt mang tính phá hoại, mục nát mà chúng ta đang chứng kiến
phải có một giải pháp nào đó
sẽ dẫn đến sự cứu rỗi của con người.
Tất cả các nhà hiền triết và các vị thánh đều nói về sự cứu rỗi của họ
và tất cả các hóa thân vĩ đại cũng đã nói về điều đó.
Vậy thì, khi nào và bằng cách nào, sự cứu rỗi đó sẽ diễn ra?
Không phải là Ta đã nói về hệ thống Sahaj này.
Từ ngàn xưa nó đã được gọi là 'Sahaj'.
Điều chúng ta phải đạt được là 'Sahaj'.
Nhưng vào thời cổ đại, có những người đã dẫn dắt mọi người đi sai đường.
Đọc cuốn sách này, bạn sẽ nhận được nó
tắm ở sông Hằng, và bạn sẽ nhận được nó
hoặc làm một vài điều phiền toái khác và nó sẽ xảy ra.
Họ đã ảnh hưởng đến mọi người bằng nhiều phương cách như vậy..........
hoàn toàn che đậy họ, và lấp đầy tâm trí họ.
Bây giờ có một điều nhỏ như 'Lễ Puja Satya-Narayan'.
Mọi người không dùng não để nghĩ rằng
khi Narayan bản thân đã là sự thật, tại sao lại cần thêm 'Satya' (sự thật)?
Tất cả những thực hành mù quáng này vẫn tiếp tục diễn ra ở đây.
Nó không chỉ xảy ra trong Hindu Dharma
Nó còn hơn thế nữa trong Đạo Thiên Chúa
và còn hơn thế nữa trong số những người Hồi giáo.
Họ tự mắc kẹt trong những niềm tin truyền thống
điều đó sẽ không bao giờ giúp họ được cứu rỗi, không bao giờ, không bao giờ.
Nhưng điều đã được nói là
nó chỉ ở bên trong các con và hãy tìm kiếm điều đó, đạt được điều đó.
Mọi người đều quên điều đó.
Thứ nhất, cách hành xử của phụ nữ
rằng chúng ta sẽ không nhận thứ này, chúng ta sẽ không nhận thứ kia
sẽ cạo đầu và không mặc quần áo trên người
Thượng đế sẽ không thể đạt được.
Người ta nên nghĩ về một điều bình thường và đơn giản
rằng Thượng đế là cha của các con.
Liệu có người cha nào muốn con trai mình chết đói không?
Và người là cha của người cha
người là cha của tất cả những người cha
từ người mà chúng ta có được bản chất của người cha, chúng ta đạt được cương vị làm cha.
liệu Thượng đế có muốn các con cạo đầu và chết đói không?
Nhưng con người không nghĩ về Dharma
rằng Dharma mà chúng ta đang theo có ích lợi gì?
Chúng ta đã nhận được gì từ đó?
Ta biết rằng tất cả những người theo Dharma
những người thực hành khổ hạnh khó khăn nhất
họ nóng nảy đến mức khó tiếp cận.
Và ngay cả khi các con đến, hãy mang theo một ít củi
bởi vì họ nổi giận ngay lập tức.
Gần đây, Ta đã viết ra lý do cho việc đó.
Lý do khoa học cho việc đó là gì?
Lý do khoa học cho điều này là các gen bên trong chúng ta có một cơ sở dữ liệu.
Nó có ba thứ.
Một là Carbohydrate, một là Nitơ và một là Phốt pho.
Khi sự khổ hạnh thức tỉnh trong chúng ta
thì nước bên trong chúng ta bị mất đi vì nó bị đốt cháy.
Nước trong các bộ phận của tế bào cũng bị mất đi.
Nếu phốt pho bị tách ra khỏi nước, nó sẽ bùng cháy.
Đó là lý do tại sao người ta nổi nóng.
Kiểu khổ hạnh này quá đi ngược lại với sự bình yên.
Bởi vì hoạt động thể chất là như vậy.
Vì vậy, các con hẳn đã thấy, có một vị thánh tên là Durvasa, người thường nguyền rủa.
Ông ta chỉ biết nguyền rủa. Ta chưa từng nghe nói ông ta đã ban sự cứu rỗi cho bất kỳ ai.
Đó không phải là tâm linh.
Ánh sáng của spirit không hoạt động theo một hướng. Nó ở xung quanh chúng ta.
Và một người như vậy thì tĩnh tại trong sự bình yên và vinh quang của mình.
Để đạt được trạng thái này
từ bỏ cái này, từ bỏ cái kia, không cần phải từ bỏ bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì tồn tại trên thế giới này đều ở đúng vị trí của nó.
Khoảnh khắc các con biết spirit của mình
khi điều đó xảy ra với sự thức tỉnh kundalini của các con
thì các con sẽ thấy, các con có mối liên hệ với tất cả mọi người.
Và những vần thơ như vậy sẽ đến trong tâm trí các con
những điều như vậy sẽ đến trong tâm trí các con
những điều vi tế như vậy, mà các con chưa bao giờ nghĩ tới.
các con chưa bao giờ thấy
các con hẳn chưa bao giờ bận tâm, hẳn chưa bao giờ nghĩ đến.
Để đạt được trạng thái này, trước đây người ta đã thử nhiều phương pháp khác nhau
sẽ tôn kính các đạo sư và cố gắng rất nhiều, nhưng không hiệu quả.
Hoàn toàn đúng, rằng sự thức tỉnh của Kundalini là rất khó.
Và một điều nữa
Có người đã hỏi Shree Ram Das Swami, vị đạo sư của Shivaji
sự thức tỉnh Kundalini mất bao lâu?
Câu trả lời của ông là, 'TATCHAN', ngay tại khoảnh khắc đó!
Nhưng phải có người nhận cũng như người cho.
Ta có thể thấy những người muốn nhận nó, đang ngồi trước mặt Ta
Và thời điểm là như vậy.
Trong thời gian này, con người đấu tranh rất nhiều.
Giai đoạn này của những hoạt động khủng khiếp của thời Kaliyuga
thực chất là thời kỳ khủng khiếp của con người.
thù hằn lẫn nhau, gây phiền toái cho nhau, áp bức lẫn nhau
điều đó có thể ở trong gia đình hoặc bên ngoài
có thể trong chính trị hoặc trong bất kỳ lĩnh vực nào khác
nó sẽ là như vậy.
Và nhiều người thậm chí không nhận ra rằng họ đang làm điều gì đó sai trái
áp bức ai đó hoặc đánh đập ai đó.
Và điều này đang xảy ra trong mọi tôn giáo.
Không có tôn giáo nào mà không có đánh đập, không có vấn đề.
Và mọi người không sẵn sàng chấp nhận rằng
tôn giáo của họ không cao hơn tất cả các tôn giáo khác
không phải là một tôn giáo đặc biệt.
Nếu tôn giáo của các con tốt như vậy, thì tại sao các con lại chết?
Tại sao lại có tình cảnh như vậy?
tại sao các con lại gặp rắc rối?
Tôn giáo của chúng ta là cao nhất trong tất cả các tôn giáo.
Nếu các con sinh ra trong một tôn giáo khác
các con cũng sẽ nói điều tương tự về dharma đó.
Điều đó có nghĩa là, chiến đấu vì dharma
là một sự sỉ nhục đối với Thượng đế, một sự sỉ nhục rất lớn.
Đó là một thời và dựa trên những yêu cầu của thời đó
người ta đã nói những điều đó.
chỉ bằng cách hoán đổi, thao túng và đưa những thứ khác lên hàng đầu
và chiến đấu nhân danh Thượng đế, không có tội lỗi nào lớn hơn thế.
Giết người khác nhân danh Thượng đế
đánh đập người khác nhân danh Thượng đế
Thượng đế là Đấng bao dung, nhân từ, là đại dương của lòng nhân ái
làm những hành động tàn ác như vậy nhân danh Ngài
là sỉ nhục bất kỳ dharma nào.
Họ chiến đấu vì điều gì?
có người chiến đấu vì đất đai
Những người tin vào vô tướng lại chiến đấu vì đất đai
Nếu các con tin vào vô tướng, tại sao lại chiến đấu vì đất đai? Hãy từ bỏ nó đi.
Nhưng nói điều này sẽ không có gì xảy ra cả.
Những người đã nói như vậy đều không có tác dụng. Có ai nghe theo không?
Không ai đồng ý cả.
Nó chỉ còn là một bài phát biểu, một cuộc nói chuyện, một bài giảng suông.
Nó không có tác động gì.
Lý do là con người đang chìm trong bóng tối của sự ngu dốt.
Kabir đã nói, "Làm sao tôi có thể làm cho người ta hiểu rằng cả thế giới này đều mù quáng."
Đây là vấn đề, ở Delhi này.
Ta đã từng nghĩ rằng thật vô ích khi phải vắt óc ở đây.
Và chỉ ở Delhi đó
trong trạng thái hiện tại của Ta, Ta thấy rằng.
Không biết, dùng từ ngữ nào để Ta có thể diễn tả niềm vui sướng của Ta.
Khi Ta nói về Kundalini, họ sẽ nói
"Bà có xem Tử vi không? Tôi sẽ lấy Tử vi của tôi."
Làm sao nó có thể xảy ra ở đây? Không biết.
Làm sao để hoàn thành được?
Nhưng sau đó, Ta thấy rằng
rằng ở đây hẳn đã có một số vị thánh vĩ đại từ các kiếp trước, một số người tìm kiếm.
Họ hẳn là những người sùng đạo vĩ đại, đã đến Delhi
và bây giờ họ mong muốn có được spirit của mình.
Mong muốn mà họ có trong các kiếp trước, hôm nay đã thức tỉnh.
Nếu không, Ta đã không thể hiểu được.
Ta đã kết hôn ở Delhi và Ta đã nghĩ, "Ôi lạy Chúa! đây là thành phố gì vậy?"
Ở đây mọi người
ngoại trừ quần áo, trang sức, tiền bạc và chính trị thì không nói về bất cứ điều gì khác.
Và không ai nói chuyện, không ai hỏi Ta bất cứ điều gì.
Và ngay tại Delhi đó, các con đã đến để nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đây là một vận may lớn của đất nước này.
Đó là sự may mắn của nó.
Bởi vì Ấn Độ là một đất nước rất vĩ đại.
Đó là một YOG BHUMI.
Nhưng chúng ta không biết gì về đất nước này.
Khi chúng ta không biết gì về đất nước này, làm sao chúng ta có thể yêu nó?
Làm sao chúng ta có thể cảnh giác về nó?
Ta rất ngạc nhiên, rằng một nơi như London, nơi Ta từng sống
ở đó, một thành phố tên là Anh, chỉ nhỏ thế này thôi.
Ở đó người ta nên nói
không lớn bằng Ấn Độ
rất ít người
nhưng mọi người đều biết những chi tiết nhỏ nhất
đồng ý với mọi thứ
và rất duyên dáng.
Thực tế là không có gì vĩ đại đến thế.
Ta đã hỏi ai đó, "Bạn mua cái bát thủy tinh này ở đâu?"
Ngay lập tức anh ta nói, "Nó có bán ở nơi đó trên miền Bắc
và có một nhà máy sản xuất nó."
Ta đã rất ngạc nhiên.
Ở đó hàng xóm không nói chuyện với nhau.
Và mọi người đều biết rằng đất nước này biết mọi thứ
dù anh ta có học hay không có học hay bất cứ điều gì.
Có một người phụ nữ trong một ngôi làng, chúng ta đã đến nhà bà ấy.
Bà ấy không biết, nước Nga nằm ở đâu?
Nhưng về London, mặc dù Bà sống trong một ngôi làng
về cả đất nước, các con biết nó nhỏ như thế nào
bà ấy biết tất cả mọi thứ.
Nhưng ở đất nước chúng ta, chúng ta đã bị Tây phương hóa, mặc dù chúng ta sống ở Ấn Độ.
hay chuyện gì đã xảy ra không biết. Không ai biết gì về ai cả
nói xấu hàng xóm.
Ta đang nói về quá khứ, không phải về hiện tại.
Và hỏi họ bất cứ điều gì, họ nói, "Chúng tôi không biết."
rất tức giận!
Người này người kia sống ở đâu?
Này! anh ta là thư ký à?
Tôi không biết, nhưng đây là địa chỉ. Ồ! đó là khu dân cư của các thư ký.
Vậy, anh là ai? Tôi là trưởng thư ký. Ta nói được rồi.
Theo cách này, có quá nhiều sự kiêu ngạo, Ôi Chúa ơi!
Và bất cứ nơi nào Ta nhìn, ngay cả những vấn đề nhỏ nhất
mọi người đều có một niềm kiêu hãnh lớn rằng tôi là người này người kia.
Trường hợp tương tự với Delhi cũ.
Trường hợp tương tự với New Delhi.
"Và họ tự hào về điều gì, Ta không biết."
Nhưng có một cách nào đó, một môi trường như vậy
được gọi là 'Sabhrant'. 'ảo tưởng', 'Sabhrant'
Mọi người đều ở trong một ảo tưởng. ‘Tôi là thế này, tôi là thế kia, tôi là như vậy’.
Nếu các con đến Old Delhi
và nếu các con hỏi, 'Cửa hàng đó ở đâu?'
Tại sao 'Saheb', cửa hàng của chúng tôi có vấn đề gì? Ngồi đây đi.
Nếu các con nói như vậy, ai sẽ ngồi trong cửa hàng của các con?
Quá nhiều đấu tranh, quá nhiều thù hận lẫn nhau và quá nhiều điều xấu xa lẫn nhau.
Cũng chính Delhi đó muốn được tổ chức tốt, muốn yêu thương nhau.
Sự hợp nhất đó nên được thành tựu, đó là món quà của Thượng đế.
Chính các con hãy nói cho Ta biết, Ta phải cảm thấy thế nào?
Ta đã thấy rất nhiều điều trên thế giới này.
Ta xin cúi chào người dân Delhi này, một ngàn lần.
Bây giờ các con cũng hãy hiểu trách nhiệm của mình.
Các con sống trong một thành phố như vậy
mà nhờ đó, danh tiếng của Ấn Độ chúng ta được biết đến trên toàn thế giới.
Bất cứ điều gì xảy ra ở Delhi đều được cả thế giới biết đến.
Điều gì đang xảy ra ở đây?
Người dân thành phố này nói rằng
nếu một người chết ở bất cứ đâu tại Delhi, cả thế giới sẽ biết
và nếu hai mươi lăm người chết ở bất kỳ quốc gia nào khác, cũng không thành vấn đề.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là các con rất quan trọng
và tầm quan trọng của các con là các con là đại diện của đất nước này.
Các con là đại diện của Yog Bhumi này, của Ấn Độ này.
Hôm nay, các con đã đến để nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Hoặc, nhiều người cũng đã nhận được rồi.
Nhưng, các con phải hiểu rằng
những người đã được khai ngộ, họ có vị trí đặc biệt của mình.
Và Ta đồng ý về một vị trí đặc biệt của người dân Delhi.
Các con đang ngồi ở thủ đô
và ở thủ đô này, những ai sẽ là những linh hồn khai ngộ
những người sẽ đạt được spirit của mình
họ sẽ có một sức mạnh quyến rũ đặc biệt
KHÔNG RÕ
và sức mạnh quyến rũ đó là 'tình yêu' và 'sự thật'.
'Sự thật' và 'Tình yêu' cả hai đều là một.
Khi các con biết sự thật, chính các con sẽ trở nên bình an.
Khi các con biết sự thật
thì có gì phải bận tâm?
Vậy, các con có biết 'sự thật' là gì không?
Nhưng 'Sự thật' và 'tình yêu' cả hai chỉ là một.
Người biết 'sự thật', chỉ biết nó thông qua 'tình yêu'.
Ví dụ, các con yêu một ai đó
các con biết mọi thứ về người đó.
Các con biết, sở thích và điều người đó không thích
chúng ta nên nói gì với người đó và không nên nói gì
người đó ăn gì, uống gì, các con biết tất cả.
người đó ngụ ý gì khi nói điều gì đó
các con biết mọi thứ, nếu các con yêu người đó
và các con tận tâm với người đó.
Và khi các con biết 'sự thật' bằng 'tình yêu', thì đó mới là 'sự thật'.
Và nếu các con muốn lấy đi 'tình yêu', 'sự thật' cũng sẽ không còn ở đó nữa.
Không thể có, sự thật'.
Bởi vì sự rạng rỡ của 'đỉnh cao sự thật' chỉ phụ thuộc vào 'dầu của tình yêu'.
Tình yêu không có nghĩa là, tôi yêu con gái tôi, tôi yêu con trai tôi, tôi yêu anh trai tôi
tôi yêu tất cả mọi người.
Đây không phải là 'tình yêu'.
Đối với điều này, có một từ trong tiếng Phạn, 'NIRVAJY', 'NIRLRP', có nghĩa là 'tách rời'.
Và các con sẽ nói
'Thưa Mẹ, nếu tình yêu trở nên vị tha, nhiều thứ sẽ mất đi'.
Không phải vậy.
Hãy nhìn một cái cây!
Dòng chảy tình yêu của nó, nhựa sống của nó đi đến toàn bộ cây.
Nó đi khắp mọi nơi.
Nó đi đến rễ, đến cành, đến lá
đi đến quả nhưng không dừng lại.
Hoặc nó hòa vào không khí hoặc trở về với đất.
Nó không dừng lại ở bất cứ đâu.
Nếu nó dừng lại, giả sử nó rất thích một quả hoặc một bông hoa
cây sẽ chết và quả đó, bông hoa đó, mọi thứ sẽ chết.
Vì vậy, bất cứ điều gì các con phải cho đi, hãy cho đi.
Bất cứ nhựa sống nào các con phải trao cho gia đình, nhà cửa, xã hội
cho đất nước của các con và cho cả thế giới, bất cứ ai các con phải cho, hãy cho đi.
Nhưng đừng dính mắc vào nó.
Dính mắc vào điều đó, theo một cách nào đó có thể nói là
cái mà trong tiếng Anh gọi là 'ám ảnh', bám víu.
Bây giờ dù nó là gì đi nữa, điều đó làm suy yếu sức mạnh của tình yêu.
Nó sẽ không nhân lên.
Có câu nói ‘Udaara charitanaam vasudhaiva kutumbakam’,
nghĩa là Mẹ Đất
toàn bộ tạo hóa, toàn bộ đất mẹ, là gia đình của người ấy.
Đây là sức mạnh của 'tình yêu'.
Và nếu các con hiểu được 'sức mạnh của tình yêu' này
thì, các con sẽ ngạc nhiên rằng
điều đó xảy ra khi chúng ta biết spirit của mình.
Ta đã thấy rằng khi mọi người đến với Sahajyoga
trước hết họ tìm ra những thiếu sót của chính mình.
Họ đến và nói, 'Thưa Mẹ, con là một kẻ ngốc. Con đã phạm những sai lầm như vậy'.
Ta không muốn lời thú tội của các con, các con hãy viết ra.
‘Rồi con trở nên thế này, con đã làm thế kia, con đã lừa dối người đó, con đã ép buộc người đó’
tất cả những điều này họ nói với Ta.
Trước đây con không thể thấy
nhưng bây giờ dường như spirit của con giống như một tấm gương trước mặt con.
Và con có thể hiểu được những sai lầm của mình
và con nghĩ tại sao mình lại tệ như vậy?
Sau đó Ta nói với người ấy, Bất cứ điều gì đã xảy ra, bây giờ đã qua rồi.
Bây giờ quá khứ không còn tồn tại. Nó đã kết thúc. Hãy từ bỏ nó.
Bây giờ các con hãy ở trong hiện tại.
Tất cả những điều đó đã được gột sạch.
Và cũng như một đóa sen vươn lên từ bùn lầy, thơm ngát
làm cho cả không gian tràn ngập hương thơm
bây giờ các con đã trở nên như vậy, hãy quên nó đi.
Bởi vì, bất cứ điều gì thuộc về quá khứ, hãy quên nó đi.
Nhưng người ấy quên đi.
Sau đó, khi người ấy tiến bộ, người ấy quên đi.
Ta đã ở Nga và có một cuộc đảo chính.
Có một cuộc đảo chính và Ta đã hỏi các hành giả Sahaja
Này! Các con không lo lắng sao? đã có một cuộc đảo chính ở đất nước của các con.
Thượng đế biết ai sẽ nắm quyền ở đây và điều gì sẽ xảy ra?
Họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con đang ở trong vương quốc của Thượng đế!
Tại sao chúng con phải sợ hãi?"
Họ nói rất rõ ràng
"chúng con đang ở trong vương quốc của Thượng đế."
Đó là một trạng thái.
Điều đó không xảy ra bằng cách nói những điều vô nghĩa.
Mọi người sẽ nói những điều vĩ đại, ‘sẽ làm điều này, sẽ làm điều đó’, không phải như vậy.
Phẩm chất vĩ đại nhất mà một người phát triển được là khi người đó nhìn vào bản thân mình một cách không sợ hãi.
Người đó không sợ hãi bất cứ điều gì.
Người đó không nghĩ, 'Làm sao tôi có thể nghĩ tôi là ai?'
Bởi vì người đó đã tách rời khỏi chính mình.
Cái tôi cũ đã biến mất và cái tôi mới đã xuất hiện.
Và cuộc sống mới này, đã xuất hiện ở phía trước
thì vô cùng đẹp đẽ và huy hoàng.
Có lòng tự trọng.
Là người có lòng tự trọng. Không phải là người đó trở thành chủ của tất cả, không phải vậy.
Có SWABHIMAAN (lòng tự trọng) trong đó.
Và trong SWABHIMAAN đó, cái SWA (cái tôi) chính là ATMA (spirit).
Biết được hệ thống 'SWA' này chính là Sahajyoga.
Người nào biết hệ thống 'SWA' này sẽ trở nên độc lập.
Hệ thống 'SWA' có nghĩa là biết hệ thống 'Spirit' của chính mình
Cho đến nay, chúng ta bị dính mắc vào trí thông minh hoặc các nghi lễ của mình.
Bây giờ Spirit của chúng ta đã thức tỉnh bên trong chúng ta
và trong sự thức tỉnh đó, chúng ta thấy rõ chính mình.
Đầu tiên, chúng ta nhìn thấy chính mình, sau đó chúng ta nhìn vào xã hội của mình.
Bây giờ chúng ta có nhiều người từ nhiều tôn giáo khác nhau.
Người Hồi giáo, người Hindu, người Thiên Chúa giáo, người Phật giáo, và những người theo Mahavir.
Mọi người thuộc mọi tầng lớp đã tham gia Sahajyoga.
Và trước hết, Ta nhận thấy rằng họ đã kể cho Ta nghe về xã hội của họ.
Ví dụ, khi một người theo đạo Jain đến
anh ta nói, "Mẹ ơi, xin hãy chỉnh lại não của những người theo đạo Jain".
Nếu một người Sikh đến, anh ta nói, "Mẹ ơi, xin hãy chỉnh lại não của những người Sikh".
Nếu một người Thiên Chúa giáo đến, anh ta nói, "Mẹ ơi, khi nào Mẹ sẽ chỉnh lại những người Thiên Chúa giáo?"
Ta đã thấy điều này ở tất cả mọi người
rằng ngay lập tức, họ tự tách mình ra khỏi bản thân để đến với xã hội của họ.
nhìn vào những người trong gia đình họ, xã hội của họ
rồi đến đất nước và sau đó, đến toàn thế giới.
Sau đó, họ bắt đầu nhìn vào tất cả các vấn đề toàn cầu.
Họ trở nên bối rối, "Mẹ xem, đây là vấn đề.
Bây giờ điều này đang xảy ra ở đó. Mẹ sẽ phải làm gì đó".
Ta đã nói với họ tại sao các con lại làm phiền Ta với những vấn đề của cả thế giới?
'Chỉ có Mẹ mới có thể làm được điều này, Mẹ phải giải quyết nó.
Người đàn ông này không ổn, hãy sửa anh ta'.
Bằng cách này, họ đã trở nên bối rối.
Họ tham gia vào các vấn đề liên quan đến toàn thế giới.
Cứ nói xem! Một người bình thường, một người nông dân
nếu anh ta chỉ nói về việc đồng áng của mình, người ta có thể hiểu được
Nhưng anh ta cũng bắt đầu nhìn xung quanh và nói
"Những người này đã giết Rabin (Thủ tướng Israel). Tại sao họ lại giết ông ấy?"
Mẹ ơi, Mẹ hãy làm gì đó cho hòa bình của họ.
Xin hãy thiết lập hòa bình cho họ.
Ta đã ngạc nhiên và hỏi, "con đã đọc về nó ở đâu?"
Có phải trên báo không?
"Họ đã giết một sứ giả hòa bình", anh ấy nói, với đôi mắt ngấn lệ.
Anh ấy chưa bao giờ gặp, cũng chưa bao giờ biết người đó.
Chắc hẳn anh ấy đã đọc được trên báo.
Làm sao anh ấy có thể đồng nhất bản thân với cả thế giới?
Spirit của thế giới là ‘vishwatma’ (spirit của thế giới) và anh ấy trở nên một với nó.
Và spirit trở nên tuyệt vọng, anh ấy có thể cảm nhận được điều đó bên trong mình.
Anh ấy không bận tâm đến những vấn đề và khó khăn nhỏ nhặt.
Anh ấy không nghĩ rằng mình có vấn đề này, vấn đề kia.
Anh ấy không nghĩ gì cả.
Anh ấy nghĩ làm thế nào để giải quyết các vấn đề của thế giới?
Khi đó người này nhận được năng lượng.
Và đó là năng lượng của Thượng đế.
Ngay khi anh ấy bắt đầu nghĩ như vậy
những câu hỏi của anh ấy cũng bắt đầu được giải quyết.
Nhờ sự rộng lớn của anh ấy, những câu hỏi đó cũng tự được giải quyết.
Ta đã thấy nhiều người nói rằng
'Thưa Mẹ, có lần chuyện đã xảy ra như thế này'
có một vấn đề lớn
rằng ở một đất nước nọ, một cuộc chiến đã nổ ra.
Vì vậy, chúng con đã nghĩ đến việc cầu nguyện, thiền định, hoặc làm điều gì đó và đưa ra một mong ước.
Ngày hôm sau, báo chí đăng tin hòa bình đã được thiết lập.
Sẽ không ai tin, nếu nói rằng ai đó có thể làm được điều như vậy.
Nhưng, tại sao con người không tin?
Bởi vì, con người biết sự rộng lớn, sự vĩ đại của mình.
Cho đến khi anh ta không nhận ra chính mình
làm sao anh ta có thể nhận ra sự vĩ đại của mình?
Làm sao anh ta biết được giá trị của mình?
Phẩm giá của anh ta là gì và sức mạnh của anh ta là gì?
Các con chỉ có thể có được tất cả những điều này sau khi biết được chính mình.
Các con có biết về Kundalini không?
Các con cũng biết về các luân xa.
Và điều gì xảy ra khi các luân xa được khai mở, đó là sự biểu lộ của chúng.
Nếu chúng ta chỉ nói điều này
rằng vấn đề sức khỏe này được cải thiện, vấn đề sức khỏe kia được cải thiện
thì mọi người sẽ nói các con đã mở bệnh viện à?
Chỉ để cải thiện sức khỏe của một người không phải là công việc của Sahaja Yoga bây giờ.
Thời gian đó đã qua rồi.
Con trai của cha, của ông nội, của ông cố
Mẹ ơi, xin hãy chữa cho anh ấy.
Người này người kia đang uống rượu
người này người kia đang làm việc này, người này người kia đang làm việc kia.
Trước đây chỉ như vậy thôi. Bây giờ thì không phải vậy.
Bây giờ Ta ngạc nhiên, con người ở đất nước này đang trở nên rộng lượng đến mức nào.
Các con phải đạt được sự rộng lượng này.
Bây giờ các con hãy tự nghĩ xem, đã có một thời ở đất nước này, có những người như vậy
những người chiêm nghiệm, những người có tầm nhìn xa
những người quan tâm đến các vấn đề của thế giới.
Họ không chạy theo những vấn đề nhỏ nhặt, tầm thường.
Bây giờ các con phải lắng nghe và xem những lời giải thích của họ, hãy đến thăm họ.
Ngay tại đất nước này, chúng ta đã có những con người vĩ đại như vậy
những người luôn nghĩ về những điều vĩ đại, làm những điều vĩ đại.
Ta không biết chúng ta đã bị mắc kẹt trong cái hố nào?
mà chúng ta nghĩ về sự vĩ đại như vậy, là hoàn toàn không thể.
Làm sao chúng ta có thể như vậy? Tại sao không?
Đã có những người từng có thể chiến đấu chống lại người Anh.
Họ đã hy sinh rất nhiều cho đất nước.
Họ không thể quay trở lại đất nước của chúng ta sao?
Họ sẽ đi đến quốc gia nào khác?
Những người đã yêu đất nước này rất nhiều
không thể tái sinh ở đất nước này một lần nữa sao?
Những người đã hy sinh rất nhiều cho đất nước
đã đối mặt với rất nhiều vấn đề vì đất nước.
Hôm nay họ sẽ lại được thức tỉnh thông qua Sahaja Yoga.
Ta hoàn toàn hy vọng rằng những người sẽ yêu đất nước của mình
và lập lại trật tự trong nước
sẽ mang lại hòa bình, sự thanh thản và mọi thứ cho đất nước này.
Sau đó, khi đất nước này được sửa chữa
thì nhiều quốc gia khác sẽ làm theo.
Chúng ta đã có những vấn đề thế giới trước mắt.
Nhưng chúng ta phải xem quốc gia nào sẽ dẫn đầu?
Quốc gia nào sẽ là người cầm cờ?
Người dân của quốc gia nào nói rằng chúng ta sẽ thể hiện điều đó bằng cách tạo ra một đất nước lý tưởng
Nơi mọi người sẽ ở một trình độ tinh thần cao?
Trong Sahaja Yoga, 'tinh thần' không có nghĩa là
ruồng bỏ vợ con và chạy vào rừng. Hoàn toàn không.
Chúng ta nên tự xem xét nội tâm và đạt được trạng thái cao hơn đó
trạng thái đặc biệt được tạo ra cho chúng ta và chúng ta có thể đạt được.
Không có khó khăn gì cả.
Không có gì phải hy sinh ngoài sự ngu ngốc và dại dột
sự hẹp hòi của các con, điều khiến các con có tính ích kỷ
các con nên chạy trốn khỏi điều đó.
Các con nên hiểu rằng đây là sự hẹp hòi bên trong chính mình.
Sau đó, các con sẽ thấy rằng mọi nghi ngờ của mình sẽ được xóa tan.
Các con tin vào Thượng đế.
Các con có nghĩ rằng việc đến một ngôi đền hay gurdwara và cúi đầu lạy sẽ có ích không?
Điều đó sẽ không giúp ích gì.
Bên trong chúng ta, niềm tin
bất cứ niềm tin nào các con có cho đến nay
rằng dharma nên là một phần không thể thiếu của nội tâm chúng ta
sự vĩ đại của tôn giáo này là như vậy
nó đã khiến một số lượng lớn những người vĩ đại đến với đất nước này.
Ta nói rằng, không có quốc gia nào khác có nhiều người vĩ đại như vậy.
Các vị thánh đã ở đất nước này, chưa từng có ở nơi nào khác.
Không nơi nào có nhiều vị thánh như chúng ta đã có ở đất nước này.
Điều đó có nghĩa là đất nước của chúng ta có thể đóng góp to lớn cho thế giới.
Gần đây Ta đã đến Trung Quốc.
Ta đã rất ngạc nhiên
rằng mặc dù người Trung Quốc có thể công khai có những cảm xúc chống lại Ấn Độ
họ nói rằng họ có rất nhiều kỳ vọng vào Ấn Độ, có rất nhiều hy vọng.
Ta đã hỏi, "kỳ vọng gì?".
Họ nói, 'Chúng tôi biết có một mỏ tâm linh.
Nhưng cho đến nay chưa ai nói với chúng tôi về điều đó'.
Tại gian hàng Sahaja Yoga của chúng ta
có những hàng dài người đến hỏi 'Sahaja Yoga là gì?'
Điều đó đã được đăng trên báo.
Người Mỹ đã tự hỏi có gì trong đó?
Tại sao có quá nhiều người tụ tập ở đó?
Sau đó, các con đang thấy rất nhiều người ngồi trước mặt các con
cũng từ nước ngoài
những người, sau khi đến với Sahaja Yoga, đang ca ngợi niềm tự hào của đất nước Ấn Độ của các con.
các con cũng nên nhìn vào điều này.
Trong Sahaja Yoga, các con sẽ không gặp vấn đề gì trong việc nhận được Sự Khai ngộ của mình vì các con đã sẵn sàng.
Giống như một hạt giống, các con đặt nó vào lòng đất mẹ, nó sẽ nảy mầm
bởi vì hạt giống cũng có năng lượng và đất mẹ cũng có năng lượng.
Nhưng sau đó để lớn thành một cái cây thì cần có thời gian. Điều đó là cần thiết.
Bởi vì sự rộng lớn của các con sẽ được thể hiện, khi các con trở thành giống như một cái cây.
Vì vậy, các con phải thiền định.
Các con không thể thực hành Sahaja Yoga một cách hời hợt.
Các con sẽ chỉ thưởng thức được nó khi các con đắm mình vào tâm linh.
Các con đi sâu vào nó và chỉ khi đó các con mới thưởng thức được Sahaja Yoga.
Và rồi các con sẽ biết mình là ai và rộng lớn đến nhường nào.
Bất chấp mọi thứ, sự bình yên và giải pháp như vậy sẽ ngự trị bên trong
rằng chỉ thông qua sức mạnh này, với sự chú tâm của các con, các con có thể sửa chữa mọi việc.
Ta có thể nói với các con rằng sự chú tâm của các con sẽ trở nên đẹp đẽ đến mức
rằng bất cứ nơi nào nó hướng đến, các con có thể sửa chữa được nhiều thứ.
Vì vậy, nếu các con phải đưa mình thoát khỏi trạng thái ích kỷ
nếu các con muốn đạt đến một trạng thái cao hơn, các con phải thiền định không ngừng nghỉ.
Chỉ thông qua thiền định, mọi thứ mới được giải quyết.
Bây giờ, có chuyện là, mọi người nói với Ta
rằng đàn ông thiền định rất nhiều còn phụ nữ thì ít hơn.
Điều đó thật đáng ngạc nhiên vì Ta là một người phụ nữ.
Ta cũng có một gia đình, Ta có con cái, mọi thứ đều có.
Trong khi quán xuyến mọi việc, thông qua thiền định
Ta đã tạo ra một hệ thống, nơi hàng ngàn người có thể được ban Sự Khai ngộ.
Vì vậy, Ta khiêm tốn yêu cầu rằng nếu phụ nữ thiền định, trẻ em cũng sẽ thiền định.
Một người phụ nữ là sự tập trung của năng lượng.
Nơi nào phụ nữ không thiền định, nơi đó trẻ em cũng sẽ không thiền định.
Thiền định là cần thiết để quản lý trẻ em.
Người chồng dù sao cũng làm điều đó vì anh ấy điều hành gia đình, và người phụ nữ bảo vệ.
Vì vậy, nếu người chồng thiền định
người vợ cũng thiền định, con cái cũng nên thiền định.
Điều quan trọng nhất về Sahaja Yoga là tính tập thể.
Rằng 'Con làm lễ puja ở nhà thưa Mẹ, mà con vẫn bị ốm'.
Không phải một mình. Khi các con đến với tập thể
khi các con tin vào tính tập thể của Sahaja Yoga
thì đó chính là Sahaja Yoga của thời hiện tại.
Những ngày tháng mà một cá nhân nào đó nhận được sự khai ngộ đã qua rồi.
Hàng ngàn, hàng vạn và hàng triệu người phải nhận được sự khai ngộ của họ.
Vì vậy, chúng ta phải trở thành một tập thể
và sức mạnh của tập thể là vô cùng to lớn.
Ta rất vui vì Delhi đã đón nhận Sahaja Yoga rất tốt và đã hiểu được nó.
Người dân ở Delhi rất nhạy cảm.
Rất đáng ngạc nhiên là ở Maharashtra
nơi có rất nhiều nhà hiền triết và thánh nhân lại không có nhiều trí tuệ như các con.
Ta rất ngạc nhiên khi thấy điều đó.
Họ nghĩ rằng họ biết mọi thứ. Họ đã hiểu mọi thứ.
Đã có chín vị ‘Naths’ (những vị thánh vĩ đại theo tư tưởng Nath) ở đó nhưng cũng vô ích.
Đã có rất nhiều nhà hiền triết và thánh nhân ở đó nhưng cũng vô ích.
Cách các con đã giải thích và phát triển
để lan tỏa điều này, các con phải thiền cá nhân
và tham gia thiền tập thể.
Ta đồng ý rằng chúng ta thiếu không gian
và chúng ta phải làm gì đó về việc này.
Dần dần mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Nhưng bất cứ nơi nào các con trở thành một tập thể
thì các con sẽ không nói về bất cứ điều gì khác.
Các con sẽ chỉ nói về Sahaja Yoga.
Đây mới chỉ là sự khởi đầu và sau đó
chúng ta sẽ có các chương trình ở khắp mọi nơi.
Những ai có thể đến, xin hãy đến